<p>صندوق الرياض للإعمار<br/>
    صندوق استثماري مفتوح<br/>
    (مدار من قبل شركة الرياض المالية)<br/>
    قائمة التدفقات النقدية<br/>
    (المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)</p>
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>الرياض</th>
<th>المسمى</th>
<th>المسمى</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>٣١ ديسمبر<br/>٢٠٢٢</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>٣١ ديسمبر<br/>٢٠٢٣</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>المضاح</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية:<br/>صافي الدخل / (الخسارة) للسنة<br/>تعديلات لـ:</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>(ربح) / خسارة غير محققة من استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة<br/>من خلال الربح أو الخسارة</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>٩</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>صافي التغيرات في الموجودات والمطلوبات التشغيلية:<br/>استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة<br/>توزيعات أرباح مدينة<br/>أتعاب إدارة مستحقة الدفع<br/>مصاريف مستحقة أخرى</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>صافي النقد الناتج من / (المستخدم في) الأنشطة التشغيلية</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية:<br/>متحصلات من إصدار وحدات<br/>استردادات الوحدات</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>صافي النقد (المستخدم في) / الناتج من الأنشطة التمويلية</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>صافي التغيرات في النقد وما يماثله</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>نقد وما يماثله في بداية السنة</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>نقد وما يماثله في نهاية السنة</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>٦</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>٦٧٧,٨٤٧</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>٢٨٠,٢٥٥</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ١٧ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</p>
<p>٧</p>